Tareas desarrolladas en la aplicacion

1. Se creo la configuración para permitir inscribir o no más estudiantes
2. Se creo opción para enviar correos masivos
3. Se creo el sistema de descarga de archivos de recuperación
4. Se creo el sistema de descarga del Backup del propio postgres
5. El sistema ya esta guardando pregunta a pregunta contestada
6. Las imágenes se muestran en una matriz
7. Agregué un método para Validar si el usuario puede presentar la prueba	}


Dar formato para que la nota tenga decimales
Decir cuántas preguntas buenas obtuvo
imágenes de opciones como matriz
la calificación esta en la escala de 0.0 a 5.0